OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋以成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋今日都活力十足
向住下一個城鎮進發
天氣
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
我覺得應該係畀畀鳥啊
我聽落又覺得唔係咁似喎，天氣
你哋睇唔睇到啊？
咩㗎？
係寶可夢？
冇睇錯嘅話，應該係天蠍啊
神秘超級英雄
天蠍人登場
天蠍
飛蠍寶可夢擅長用背脊好似斗篷噉嘅膜嚟跳躍移動
喺樹林中跳躍尤其靈活
呢隻寶可夢個樣咁得人驚𠸏？
聽講天蠍嘅攻擊性好強平時
唔係咁容易畀人接近㗎
我覺得佢好有型啊
唔知會唔會再見到呢？
喂，天蠍，快啲出嚟啦
天蠍
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係美力些些嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都落雨去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵…好
哼
越簡單越好吖嘛
呢個就係做監獄嘅精髓啦
火戰隊，又係你哋幾個？
係噉好吖，你哋有監獄嘅精髓
我哋都有捕鴻鵝嘅精髓㗎
上啦，皮卡喬，用電擊啊
放棄啊
我哋都喺水入面，你叫皮卡喬使用電擊
噉咪即係電埋我哋囖
如果你哋想出返嚟嘅話
就乖乖地交皮卡喬出嚟畀我哋啦
天氣
嗰隻係天氣嚟呀？
你哋呢班壞蛋，到此為止，邊個嚟㗎？
同我嚟啦
只要有人發出求救嘅聲音
我嘅正義之風就會聽到佢嘅呼叫
只要有壞蛋喺度做壞事
我憤怒之眼一眼就會睇到
擁有正義之風同埋憤怒之眼嘅男人
我與正義嘅使者
天結刃
登場
天結
佢係天蠍人？
噉即係點喎？
天蠍人，我聽都冇聽過喎
你又冇聽過呀？
冇聽過啊
只係個奇怪嘅叔叔咋
我唔係奇怪叔叔啊，我係正義使者嚟㗎
而家係咩年代啊？
仲喺度扮咩正義使者都有𠸏？
正義嘅使者根本就唔存在
自稱正義使者呢種行為聽到都令人尷尬啊
我話我係正義使者，就係正義使者啊
咪咁多聲氣
我就會信佢喇
佢話晒都夠咗幫克比吖嘛
真係多謝你咁了解我啊
下面嗰位不知名嘅少女
我個名叫做小霞啊
好啦，小霞，係噉我即刻救返你上嚟先
上啦，天騎
即刻去收拾嗰班可惡嘅壞蛋啊，天騎
做乜嘢啊？
唔好咁嘈啊
好攰啊
好驚喎
我勸你最好小心啲
天跌條尾嘅就唔係講笑喇
我好尖啊
你嚟啦
好啦，我認真起上嚟都唔係講笑嘅
唔好睇住嚟啦，睇我亂走啊，收拾你
喂，好臭啊
天蠍
你真係做得好好啊，天蠍
只要有我哋喺度
嗰啲壞蛋都唔會有機會喺呢個世界搞破壞
整理姿勢
天蠍…
天蠍人先生
好多謝你救咗我嘅波克比啊
小霞小姐
我而家就將你嘅波克比送返去你身邊啊
顯厥
跳躍
我點解落去啊？
雖然我識跳，但係我唔識降落啊
天氣救我啊
唧
咁多位，如果你哋想再揾我幫手嘅
就對住天空吹響呢個天結哨子啦
我就會出現㗎喇
有呢個天結哨子
就代表我隨時隨地都守護住你哋
我哋行啦，天結
呢樣係咩嚟㗎？
你講…
咁多位，你哋冇事吖嘛？
請問，頭先天氣人係咪喺呢度出現過啊？
係啊
係噉佢有冇對你哋造成啲乜嘢困擾啊？
冇造成啲咩困擾啊
佢仲救咗我嘅波克比𠻹啊，唧唧…
噉就太好喇，你好啊
我個名叫做小剛啊，你叫咩名啊？
你係話我呀？
當然啦，我個名叫做柔香
柔香小姐，你識得嗰個天蠍人嘎？
佢係咩人嚟㗎？
其…其實佢…
係咪真係好似佢噉講係正義嘅使者啊？
點講好呢？
佢自己真係噉諗㗎
但係佢有時會做得太過過份
結果就令到其他人好困擾喇
你係咪知道佢真正嘅身份啊？
唔係啊，不過點都好啦
你哋冇畀佢困擾到真係太好喇，再見喇
我好想再見多佢一次啊，我都想啊
我真係好想再見多一次柔香小姐啊
我係話見多一次天蠍人都係天蠍人啊
嗰個天蠍人可以令咁
難親近嘅天蠍咁聽佢話
話唔定佢係一個好犀利嘅訓練家嚟啊
我好想見佢啊
歡迎光臨啊，隨便睇下吖
我哋有最新推出嘅天蠍人商品啊
買到埋嚟睇下啦
嗰邊嗰個係一樣嘅記號啊，真係喎
請問，天蠍人係咪好出名㗎？
噉梗係啦
而天蠍人嘅精品，係我哋呢度先有㗎咋
嚟啦…你去面前面睇下啦
唔買都去睇下㗎，啲嘢好靚啊
歡迎光臨
我認得呢把聲啊，係柔香小姐
揾到喇
咦，係你哋幾個呀？
真係好感動㗎
可以再見到尤希小姐真係好有緣啊
我哋好耐冇見喇
啱啱先見完你咁都講得出𠸏？
我想知多啲關於天蠍人嘅嘢啊
可唔可以話畀我知啊？
如果想知道多啲關於天蠍人嘅嘢
問我都得喎
阿霸，你哋好嘛？
我係呢間精品店嘅店長，我叫阿永啊
關於天蠍人嘅嘢
我可以話係全國最瞭解㗎喇，係咪真㗎？
不如你哋睇段片先啦
係我哋玩具之王精品店傾力製作出嚟嘅
天蠍人的故事啊
係乜嘢嚟㗎？
係比比鳥？
係噴火龍？
唔係，係快龍
好快
佢係…
我哋嘅主角
天氣人
而家…
我自帥
天劍
加油啊，天劍人，使出你嘅天劍之體
天劍之體
好強啊，天劍人，犀利啊，天劍人
大家嘅英雄，天劍人
睇完之後
你哋係咪已經清楚晒天蠍人有幾犀利呢？
但係睇片見到嘅天蠍人同
我哋啱啱見到嗰個爭好遠喎
係你諗多咗啫，其實一樣啊
乜真係噉樣咩？
同你哋介紹返
呢啲係好受歡迎嘅
天蠍人餅乾仲有天蠍人變身套裝啊
着住佢，就會同天蠍人一模一樣㗎喇
吱啅…
其實頭先個天蠍人就係你扮出嚟㗎
你喺度亂講乜嘢啊，小霞？
我又邊有可能會係天蠍人先得𠸏？
我果然冇估錯啊
如果你唔係天蠍人嘅話
又點會知我個名啊？
弊喇
冇錯，真係佢啊，天蠍人先生，吖
唔係，係郵箱嘅爸爸，吖，唔係
係外父大人，我個名叫小剛啊
請你多多指教啊
天蠍人先生，我想請教下你啊
你將天蠍訓練得咁聽話，有咩秘訣啊？
唔好咁大聲嗄
噉大家會知道我嘅身份𠺢嘛
如果係噉嘅話，就弊喇
原來嗰個大叔就係天蠍人嚟𠸏？
竟然夠膽噉樣對我哋真係可惡
既然揾到佢，我哋就唔可以放過佢喇
我哋要將佢正義使者嘅假面具除落嚟
再好好教訓佢
各位怪人
你哋諗唔諗到可以對付佢哋嘅方法？
你話怪人？
邊度有怪人啊？
喺邊啊…
喂，講緊你哋啊，兩個蠢材
你話我哋係怪人？
既然對方話自己係正義嘅使者
噉我哋梗係要扮演邪惡軍團呢個身份啊
明白未啊？
阿霸啊，你唔好再胡鬧喇
都已經有人認得出你係天蠍人啦
我冇胡鬧
扮演天蠍人係我嘅使命
擊退邪惡，令世界充滿愛同埋和平
呢一份係好崇高嘅工作
但係其實原本天蠍人都係
為咗賣玩具而創作出嚟㗎囖
真係噉嘎？
係20年前嘅事
嗰陣我哋屋企開嘅舖頭就快經營唔住
所以爸爸就創作出天蠍人呢個角色
仲好受歡迎
一開始只係諗住用天蠍人嚟做宣傳㗎咋
但係估唔到
後嚟竟然仲當埋自己係天蠍人
就係因為嗰陣我扮演天蠍人呢個角色
我就發現咗自己真正嘅使命喇
阿霸，適可而止，唔好咁過份啦
唔得，我仲要繼續落去
只要仲有人需要我，我就繼續伸張正義
好喇，咁多位，我哋嚟到秘密基地喇
見下？
犀利啊
天驒
乖啊…
係真正嘅秘密基地啊
唔認真邊有可能做到呢個地步啊？
為咗伸張正義
竟然整個咁犀利嘅戰鬥基地出嚟
大叔你真係好有決心啊，我好尊敬你啊
喂喂，你噉講佢有更投入㗎喇，小智
你嘅眼神真係好好啊
你有冇興趣留喺度做天蠍人2號啊？
你話天蠍人2號？
天氣人
唔得啊…
對唔住啊
我仲有成為寶可夢大師嘅夢想要完成
唔可以留喺度啊
係呀？
真係遺憾啊，噉就唯有等柔香繼承我啦
佢肯就好喇，唔好再講喇，阿霸
但係你同天蠍由細到大都
好似兄妹噉一齊長大𠺢嘛
係噉𠸏，外父大人，如果你唔嫌棄嘅話
我小剛願意繼承你嘅衣缽
就算要我同柔香一齊繼承玩具店都冇問題㗎
哎吔，你真係吖，成日都講笑𠸏
佢又係噉喇，佢做乜嘢啊？
你唔使理佢㗎，佢成日都係噉樣㗎啦
藍舞…
係喇，天蠍
我哋做個朋友吖，好唔好啊？
天蠍
天蠍啊，你噉樣對客人太冇禮貌喇
我嘅天蠍，雖然外表睇起嚟好可怕啊
但係其實佢內心熱愛正義
係討厭罪惡嘅寶可夢嚟嘅，天蠍
就係因為噉
所以我最鍾意嘅就係天蠍喇
咩聲嚟㗎？
係天蠍手指嘅聲啊
有人向天蠍人求救啊，天蠍
我哋舖頭受到攻擊啊
嚟啦，天傑，我哋出動啦，天傑
我哋都一齊去睇下啦
等陣啊，小智
就等我嚟將你哋幾個改造成怪人啦
你哋都着啲咁醜怪嘅衫啦
唔得啊，你唔好太過誇張
咪嘈啊，咪啊，你哋班壞蛋，停手
竟然將無辜嘅人改造成打扮古怪嘅怪人
唔可以完啊，火箭隊，又係你哋
你哋而家先嚟㗎，聽住喇，細路
仲有天蠍人
頭先係我哋大意，不過今次
你哋冇咁好彩㗎喇
開始啦，接甲種怪人零一
去對付佢啦，美咲
放開我…
第一階段嘅調虎離山計成功咗喇，喵
喵喵
開始第二階段啦，知道喇，喵
同我
機械猿CG，出招啦
知道厲害未？
噉嘅話，你哋就玩完啦
放開我
放開我啊
今次嘅勝利係屬於我哋嘅
呢個可以啊
呢個可以啊…
擊敗正義嘅日子終於都嚟到喇
好可惡啊，我先至輸啊
你哋點掙扎都冇用㗎喇，冇用啊
天蠍人
店長
無論如何都唔可以放棄㗎，店長
唔可以認輸㗎
你哋幾個原來早就發現我係天蠍人呀？
店長，一定要振作啊，大家
振作啲啦，天氣人
天氣？
做咩啊？
噉嘅喵？
喂，你究竟係咩人啊？
我就係天蠍人2號
天蠍少女
登場
天蠍少女？
天蠍少女，快啲收拾火箭隊啊
真係好有霸氣嘅天蠍少女啊
畀我睇下你嘅真面目啦，天蠍
由而家開始你要聽我嘅説話，天蠍
拜託你喇
天蠍…
天蠍
天敵人佢哋嘅事啦，顯現天氣
顯現天
小次郎，快啲捉住佢
上啊，天蠍，使出毒針嚟攻擊啦
再等陣喇
救命啊…
喵喵
即刻綁住佢啊
捉住佢啊，喵
天蠍，使出高速升飛
天蠍
係機會喇，使出神兵伏特啦
做咩啊？
我係你嘅小豬豬啊
你做咩啊？
做咩啊？
好討厭嘅感覺啊
贏咗喇…
勝利之勢，天氣人
好犀利啊，天蠍少女誕生咗喇
真係奇喇，唔見咗柔香小姐𠸏
去咗邊度呢？
係，好啦
柔香小姐
點解你會願意成為天蠍少女𠸏？
可能係見到阿霸有危險啦
我定一定神
就發現自己已經着住咗天蠍少女嘅衫喇
天蠍人個女，梗係會做天蠍少女啦
何況而家有我做天蠍少女
阿爸應該都可以退休唔使做喇
你喺度講咩啊？
我係絕對唔會退休㗎，唔會啊，阿霸
你真係吖，你哋兩個一齊做都得㗎啫
但係個問題係
我哋淨係得一隻天蠍咋喎
阿霸，你可唔可以將天蠍送咗畀我啊？
哎吔，唔得啊，做咩啊？
唔該，唔得啊
我明白喇
原來天蠍少女就係柔香小姐嚟呀？
係喇，小智
係
如果想再見到我嘅話
記住向天空吹天蠍哨子啊，我知道喇
柔卿小姐
如果我淨係想呼喚天蠍少女嘅話
會唔會有啲咩特別嘅吹法㗎？
你唔會用得着佢㗎喇，我哋行啦
好啦，再見喇…
再見喇…
多謝你哋啊，再見喇，天蠍少女
再見喇，天蠍
天蠍…
皮卡…
小智佢哋同熱血嘅
兩父女仲有天蠍告別之後
又再繼續佢哋嘅旅程
向下一個城鎮進發喇
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龜，隱幕鱷人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅之黑黑
鱗、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、鱗
睡衣波，勇基拉閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八變怪
皮皮多變獸，刺甲背龍零岩，大嘴蝠
裂掌，萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
Cmon one
我第一幕場遇到少女香蓮
佢想利用咩里羊參加寶可夢對戰大會
但係佢嘅媽媽唔答應啊
就喺香蓮自己做寶可夢訓練嗰陣
睇中佢嘅咩里羊嘅火箭隊對佢進行襲擊
呢度就交畀我喇
我一定會守護住牧場嘅和平㗎
下一集：「精靈寶可夢」
咩里羊同牧場嘅少女
大家都一齊收復寶可夢啦